お前がやったことは罪だ
你犯下了罪过
逃げたって罪にはならないわ
逃跑不是罪过
私には何の役目も責務もない
我没有任何责任和义务
お前は巫女だ
你是巫女
その巫女に私は一度もなりたがってない
我从没想过要做巫女
お前は血を途絶えさせようとした　それは大罪だ
你试图断绝血脉 这是大罪
途絶えはしないわ
不会断绝
私はどこでだって生きられる
我在哪都能活下去
私らにはこの村しかない
我们只有这个村子
だとしたら　私たちなんて滅びるべきなんだわ
如果是这样 我们就应该灭亡
私は…
我…
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜风醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
这既非玩笑也非游戏  好吗？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敌视所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
时钟挂在摩天楼上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隐匿  我的心是一枚定时炸弹
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿过人群的视线
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
胜负仅此一次
今、火を点けて
现在将其点燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求着更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看爱的熊熊烈火
熱を感じて
感受这炽热
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩动感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
导火线的去向交由风定
運命のCountdown
此即命运的倒计时
狼之家
第十一话
その犬歯
这个咬痕
一連の事件のものと同じ歯型だ
与这一系列事件中的牙印相同
てことはやっぱり
也就是说 果然
くそくそくそ
该死该死该死
逃がしました
被她逃了
森の中も探しましたが見つかりません
在林中搜寻过了 但没找到
ご苦労様です
辛苦了
ところで　これあたくしと人狼どっちを狙ったんです
话说 这个瞄准的是我还是狼人
やっぱりアルマじゃった
果然是阿尔玛
犯人が分かりましたね　村長
找到犯人了 村长
約束は果たしたので　牙の森の情報をいただきましょうか
约定达成了 可以告诉我们獠牙之森的情报吗
てめえらが見つけたわけじゃねえじゃねえか
不是你们找到的吧
そう突っ掛からないでくれよ
别那么较真
君たちを案内するという約束もちゃんと守るから
会按照约定带你们去的
くそ
该死
明け方
黎明之时
見張り塔の焼け跡に立て
站在瞭望塔的燃烧痕迹上
日が昇ったら石をかざして
太阳升起后举起石头
詩の書き出しの面を太陽に向けろ
让诗面向太阳
それだけじゃ　あとは石が教えてくれる
就是这样 之后石头会指引你们
で　どれが牙の森なんですか
所以 哪里是獠牙之森
さあ　村長さんはここに立ちゃわかるって言ってたんですが
不知道 村长说站在这就会明白
嘘だったらてめえらの利用価値はもうねえな
如果是假的 你们也没利用价值了
速攻駆除だ　速攻駆除
那就当场消灭 当场消灭
これが…
这就是…
牙の森だ
獠牙之森
わかりました
我懂了
それじゃあまあ　行ってみましょうか
那么 我们走吧
人狼村に
去狼人村
動いた
他们走了
起きた？
你醒了？
すごいのねあなた　朝までは起きないと思ってた
厉害 还以为天亮前你不会醒的
あの　ここは
那个 这里是
ヴェラ　カーヤ　ありがとう
薇拉 卡雅 谢谢
もう大丈夫みたい
她应该没事了
起きてる
醒了
どうするよ　ノラ
怎么办 诺拉
ギュンター呼ぶか
要叫冈特来吗
呼んじゃダメ
不行
でもさ　もしこいつが
可是 万一这家伙
ヴェラ　この人は犯人じゃない
薇拉 她不是犯人
この人の銃はライフルだから散弾は撃てない
她的枪是步枪 射不出霰弹
おはよう　もう平気なの
早上好 已经没事了吗
そうみたい　ありがとう　カーヤ
看来是的 谢谢你 卡雅
ハロー
哈喽
大丈夫　あなた川上から流れてきたんですって
你还好吧 听说你是从上游冲下来的
ノラが見つけて　岸に引っ張り上げたの
诺拉发现了你 把你拉上岸来
武器は預かってるからな
武器先由我们保管了
体が冷え切ってたから　カーヤとヴェラに温めてもらった
你的身子冻僵了 所以让卡雅和薇拉帮你暖一暖
そう　昼寝のついでにね
对 我们午睡顺便
それはなんとお礼を申し上げて良いか
这让我该如何道谢
今昼寝って？
你说午睡？
あなたたちの夜は私たちにとっては昼なの
你们的夜晚 对我们来说是白天
だから昼寝
所以是午睡
気をつけて
你要小心
この村のみんなは鼻も耳もあなたと段違いだから
这里的村民 鼻子和耳朵都比你灵敏很多
この村には人が入っちゃいけないの
这个村子人类不能进入
あの
那个
ここは一体
这里到底是
ヴォルフィンヘーレ
沃尔芬赫雷
私たちの　人狼たちの村
我们 狼人们的村子
この家はノラさんのお宅ですか
这里是诺拉小姐的家吗
そう
是的
皆さんで暮らしてらっしゃるんですか
你们一起住的吗
いえ　みんな一人暮らし
不 我们都是一个人住
この村につがいはいないの
这个村子没有人是一对
そうなんですか
这样吗
馳井　静句
驰井 静句
このあたりの名前じゃないわね
不是这附近的名字吧
東洋の日本という国から参りました
我是从东洋一个叫日本的国家来的
あの変わった形の銃　銀でできていたわね
那把形状奇怪的枪 是银制的吧
なぜあんなものを持っていたの
为什么带着那种东西
それは…
那是因为…
ノラ　こいつ本当に犯人じゃないのか
诺拉 这家伙真的不是犯人吗
あの
那个
先ほどから犯人とおっしゃっていますが
刚才开始你们一直在说犯人
何の話ですか
是怎么回事
連続殺人が起きてるの　村の女の子が殺されてる
连环杀人案件 村里的女孩子被杀了
いつも決まって雨の日に
每次都是在雨天
私のお仕えしている方は輪堂鴉夜と言います
我侍奉的人名叫轮堂鸦夜
鴉夜様のご職業は探偵で
鸦夜小姐的职业是侦探
人ならざるものが絡んだ事件を専門に扱っておられます
专门处理涉及非人类的案件
探偵？
侦探？
謎を解いたり　事件を解決したりする人のこと
解开谜团 或是解决案件的人
鴉夜様が皆さんのお力になれるかもしれません
鸦夜小姐或许能帮上你们
その鴉夜様っていうのはどこにいるの
你说的鸦夜小姐在哪里
今は人間の村に　もうすぐここにいらっしゃるはずで…
她现在在人类的村子 应该很快就会来这里…
ここに？
来这里？
これ以上人間が増えたら困るわ
要是再来人就麻烦了
村のみんなから隠しきれない
瞒不过村民的
いえ　そうではないんです　鴉夜様は…
不是这样的 鸦夜小姐是…
悪いけど静句　あなたの言うことは一つも信用できない
抱歉静句 你说的话我们一句都不能相信
事件と関係ないって言うなら　早く村を出て行ってほしい
如果你和案件无关 希望你能尽快离开村子
私は皆さんの敵では…
我不是你们的敌人…
この村でもお茶を飲まれるんですか
这个村子也喝茶吗
カップにお湯を入れたのはなぜ　今飲むの
为何要往杯子里加热水 现在就喝吗
カップの内側を温めておくためです
这是为了加热杯子内侧
なぜ温めるの
为何要加热
お茶を注いだ時　温度が下がってしまわないように
为了在倒茶时 不让温度下降
どうぞ
请用
助けていただいたお礼です
这是你们救了我的谢礼
毒入ってないだろうな
没有下毒吧
横で見てたから大丈夫
我在旁边看着 没问题
カモミールとローズヒップとエルダーフラワー？
春黄菊 蔷薇果 和接骨木花？
それに　カレンデュラ？
还有 金盏花？
そうです
是的
美味しいと思う
很好喝
いつも入れるお茶と全然違う
和我们平时泡的茶完全不同
まあ　毒は入ってないな
确实没有下毒
ありがとうございます
非常感谢
あの　出ていけとおっしゃるなら従います
那个 如果要我离开我会照做
ですがその前に
但在那之前
この村で何が起きているかだけ　教えていただけないでしょうか
能否告诉我这个村子到底发生了什么
始まったのは一年前　今のところ犠牲者は３人
这是从一年前开始的 到现在已经有三名受害者
一人目はロミーという14歳の女の子だった
第一个是名叫罗米的14岁女孩
雨の日に森の中で見つかった
我们在雨天的森林中找到了她
散弾銃で顔を正面から撃たれていた
她被霰弹枪从正面射中了脸
二人目はエッタ　11歳だった
第二个是埃特 11岁
ロミーの４か月後に　全く同じ殺され方をした
在罗米遇害的四个月后 被同样的方法杀害
その４か月後に　15歳のクラリッサが…
又是四个月后 15岁的克拉丽莎…
未だに犯人は見つかっていない
现在仍未找到犯人
ブルートクラレが犯人を何日も探したけど　匂いは追えなかった
红钩爪花了好几天寻找犯人 但没能追踪到气味
雨が匂いを消してしまったから
因为雨水把气味消除了
ブルートクラレ？
红钩爪？
村の男の人たち　この村を守ってるの
是村里的男人们 他们保护着村子
殺された方たちに共通点は
被杀害的人有什么共同点吗
特に何も
没有
女の子って言うだけ
除了都是女孩子
でも３人とも殺される前ちょっと変じゃなかったか
不过她们三人在被杀之前都有点奇怪吧
ぼうっとしてたり　そわそわしてたり
发呆 或者坐立不安
犯人の手がかりは本当に何も
真的一点线索也没有吗
わかっているのは
我们知道的只有
散弾銃を持ってるってことと
持有霰弹枪
毎回匂いをうまく消してるってこと
每次都能很好地消除气味
あと　不意打ちもうまいみたい
还有 擅长突然袭击
人間の姿の時を狙わないと　私たちは殺せないから
毕竟不在人类形态的话是杀不了我们的
銃声には気づかなかったのですか
你们没有注意到枪声吗
聞こえたことは一度もないわ
一次都没有听到过
音のしない銃だってあるんじゃない
不是有那种不发出声音的枪吗
銃声のしない散弾銃など聞いたことがありません
我从没听说过没有枪声的霰弹枪
皆さんは匂いに敏感ですよね
你们对气味很敏感吧
この村に人間がいたら　匂いで嗅ぎ分けられるはずですか
这个村子要是有人类 应该能通过气味辨别出来
何が言いたいの
你想说什么
いえ
没
話は終わり
话说完了
さあ　村を出ていって
离开村子吧
でも出ていくったって　どう出て行かせんだ
可是让她离开 该怎么离开呢
ブルートクラレに捕まるんじゃないかしら
不会被红钩爪抓住吗
そうね　どこかの水場で匂いを落とさないと
的确 得找个有水的地方消除气味
東の湖を使うのはどう
去东边的湖如何
村の反対側だぞ
那在村子的另一边啊
森を回り込む間に見つかっちゃうわよ
从森林里绕过去的路上就会被发现的
回り込まない
不需要绕路
ブルートクラレは私が嘘をついて　西の森に集めておくから
我会撒谎让红钩爪集中在西边的森林里
窪地の中に人狼の村はここだけなんですか
洼地中的狼人村庄只有这里吗
ヨーロッパ中探してもここだけかも
找遍整个欧洲恐怕也只有这里
人里へ行ったりは
去过人类村庄吗
行くわけないだろ　殺されちまうよ
怎么可能去啊 会被杀掉的
人里から逃げてきた人狼も多い
有很多狼人从人类村庄逃到这里
ノラもそう　４歳の時に村に来た
诺拉也是 四岁的时候来到这里
それに村を出たらブルートクラレに連れ戻されるわ
而且离开村子会被红钩爪带回来
私たち巫女だから
因为我们是巫女
巫女？お二人が
巫女？你们吗
村の娘は13になったらみんな巫女なの
村里的女孩到13岁都会成为巫女
なった子は時々レギ婆に呼ばれて　血の儀式に出なくちゃならない
这些女孩有时会被雷吉婆婆叫去参加血之仪式
レギ婆っていうのはここの村長
雷吉婆婆是这里的村长
ノラも来週巫女になるんだ
诺拉下周也会做巫女
ブルートクラレだ
是红钩爪
なんだよ　森に行ってないじゃんか
怎么回事 他们没去森林啊
よっ　カーヤ
哟 卡雅
こんにちは　デニス　それにみんなも
你好 丹尼斯 还有大家
それ干し草か　そんなにたくさんどこに持ってくんだ
这是干草吗 这么多要拿到哪去
ソファーを作ろうと思って　中に詰めるの
我想做个沙发 要填到里面
なんかいい香りはするな
有股香味
カモミール？
春黄菊？
さっきノラの家でお茶したから
刚才在诺拉家喝了茶
それじゃあまた
那就再见了
人間だ
是人类
裏へ回れ
绕到后面
お借りします
借用一下
別れて挟み打ちにするぞ
分头夹击她
無駄だ
没用的
もう何もできやしない
你无路可逃了
カーヤ　ヴェラ　どういうことだ
卡雅 薇拉 怎么回事
違うのギュンター　これは
不是的 冈特 这是
どういうことだと聞いた
我问你怎么回事
その　だから
那个 就是
外から来ました
我是从外面来的
崖の上から
从悬崖上面
人狼村の噂を聞いて　調べに来ました
听说狼人村的传言 来此调查
彼女たちが荷車に干し草を積んでいたので
她们往板车里装干草
隙を見て中に　それからずっと隠れていて
我找机会进去 一直藏在里面
その服はこの村の服だ　人間のくせに嘘が下手だな
那衣服是村里的 作为人类你真是不会说谎
何の騒ぎだい
出什么事了
レギ婆
雷吉婆婆
人間　しかもこの辺りのものじゃないね
人类 而且不是这附近的人
なぜここに
为何到此
この人は敵じゃないわ　たまたま迷い込んだだけなの
她不是敌人 只是偶然误入了
人間はこの村に入っちゃいけない　それが掟だ
人类不能进入这个村子 这是规矩
殺しな
杀了她
川から流れてきたんだ　それで…
她是被河冲下来的 然后…
それでノラが助けた
然后诺拉救了她
確かに
确实
服からはノラの匂いがする
衣服上有诺拉的气味
私たちすぐ殺そうって言ったんだけど　ノラはちょっと待とうって
我们说要马上杀了她 但诺拉阻止了
どこから来たか話を聞くべきだって
说应该听听她从哪里来
いいだろう
好啊
聞くだけ聞こうじゃないか
那就听听吧
羊のヤグラはお前の罪の重さを測る
羊之塔会测量你罪过的重量
お前が嘘をついたり言い淀むたび　組木が一本倒される
每当你说谎或犹豫 一根木头就会倒下
尋問が終わるまでヤグラが持ちこたえれば無罪
如果审问结束后塔没有倒就是无罪
途中で崩れれば有罪だ
如果中途倒塌就是有罪
嘘かどうかはどう判断するのですか
怎么判断有没有说谎
レギ婆が決める
由雷吉婆婆决定
ヤグラを組むのは久しぶりだ　ローザの時以来か
好久没有建塔了 上次还是罗莎吧
ローザ
罗莎
お前の名前は
你的名字是
馳井静句
驰井静句
なぜこの村に現れた
为何出现在这个村子
偶然たどり着いただけです
只是偶然来到这里
鴉夜様
鸦夜小姐
娘たちを撃ち殺したのはお前だね
是你开枪杀死了女孩们吧
違います
不是
ノラは犯人じゃないって言ってた
诺拉说她不是犯人
銃の種類が違うとかなんとか
说是枪的种类不同之类的
だから犯人じゃないって
所以她不是犯人
銃？この人間は銃を持っていたのかい
枪？这个人类带着枪吗
でもノラが
但是诺拉说
なぜ銃を持っていた
为何带着枪
あなたたちを撃つためでは
不是为了杀你们
その人私たちを助けてくれるって言ったの　犯人を見つけられるかもって
她说她会帮助我们 或许能够找出犯人
そうそう　そいつのご主人が探偵とかで
对对 她的主人是侦探
謎を解く仕事をしてるんだって
做着解开谜团的工作
犯人は俺たちが見上げている女だ
犯人就是我们仰视的女人
それにここは人狼の村さ　人間の力はいらない
而且这里是狼人的村子 不需要人类的力量
鴉夜様は人間ではありません
鸦夜小姐不是人类
鴉夜様は不死と呼ばれる生き物です
鸦夜小姐是被称为不死的生物
みなさんと同じ人外　皆さんの味方です
和大家一样是人外之物 是大家的同伴
直にこの村にやってきます
很快就会来到这个村子
これは銃声だ
这是枪声
西の森から聞こえたわ
从西边森林里传来的
血だ　血の匂いがする
血 有血的气味
ノラさんがいない
诺拉小姐不在
ノラ
诺拉
ノラ　ノラ
诺拉 诺拉
なぜノラが…
为什么诺拉会…
もう少しだったのに
明明就差一点
雨は降ってない
没有下雨
匂いが追えるぞ
能够追踪气味
ベルント　デニス　どうだ
伯恩特 丹尼斯 怎么样
硝煙と鉄と鉛弾　それにノラの血と人間ぽい血の匂いもする
硝烟 铁 铅弹 诺拉的血 似乎还有人类血的气味
犯人も怪我をしたのかもしれない
犯人可能也受伤了
匂いはどこへ向かってる
气味去了何处
ここで途切れてる
在这里中断了
何　どうなってる　犯人はどこだ
什么 怎么回事 犯人在哪
ここだよ　こいつに決まってる
就在这里 肯定就是她
こいつがノラを手にかけたんだ
就是她对诺拉下的手
こいつが
就是她
だがレギ婆　この人間はずっと俺たちに囲まれていた
可是雷吉婆婆 我们一直围着她
殺せたはずがない
不可能是她干的
静句教えて　探偵ならこういう時どうするの
静句告诉我 这种时候侦探会怎么做
私たちを助けて
帮帮我们吧
私は
我…
私は縛られたままで構いません
我被绑着也没关系
その代わり私の言う通りに動いていただけませんか
你们照我说的去做好吗
役に立たなかった時は　お前を罪人として扱うぞ
要是没用的话 就把你当罪人处置
構いません
没关系
ここで撃たれたなら　もっと大量の血が飛び散っているはずです
如果在这里中枪 应该有更多的血液飞溅
おそらく現場は別の場所です
恐怕不是在这里被杀的
肌が濡れてる
身体是湿的
ノラさんの服に触っていただけますか
能摸一下诺拉小姐的衣服吗
ベルント　触れ
伯恩特 去摸
乾いてる
是干的
ということはノラさんはどこかで水に浸かり　上がってから服を着て
也就是说诺拉小姐是从水里出来再穿的衣服
直後に銃で撃たれた
随后被枪击
そして　ここへ運ばれた
再被搬到了这里来
それなら　硝煙や血の匂いをたどれるはずだ
要是这样 我们应该闻得到硝烟和血
だが匂いは途切れている
但是气味断掉了
それに運ばれたってのも変だぜ
而且搬过来也很奇怪
だって銃声はここから聞こえた
因为枪声是在这里响起的
ギュンター　これ
冈特 这个
木に触っていただけますか
能摸一下这颗树吗
まだ少し熱い
还有点热
発射された弾は２発
射了两颗子弹
なのに　響いた銃声は一発だけ
却只听到一声枪响
おい　人間
人类
分かったことはあるか
搞清楚什么了吗
わかりません
没有
時間を無駄にした
浪费时间
鴉夜様なら　鴉夜様なら謎を解けます
鸦夜小姐 鸦夜小姐一定能解开谜团
いや　もう誰もこの村には入れない
不 没人能再进入这个村子
侵入者は全員殺す
入侵者全部杀死
さあ　お前の罪を懺悔しなさい
来吧 忏悔你们的罪过
いえ　おいらは悪事なんて何も
不 我根本没做过坏事
盗みだって殺生だってしたことはございません
偷盗杀人的事从来没干过
強いて言やただ一度　牛を殺して食べたくらい
最多只是宰了头牛 吃了它而已
牛にゃ悪いことをしました
挺对不起牛的
うむ　その牛はどんな味がした
那头牛味道咋样
飼い犬によく似ておりま…
跟我养的狗很像…
アリス
爱丽丝
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  mugi  韶橓  热心市民中二酱　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
来  让我们开始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可见
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美丽的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
谁犯了错  谁是弱者
そんなことはどうでもいいのです
这些事都无关紧要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困于鸟笼之中
なにも出来やしないなんて
任何事都无法做成
浅はかなその脳の蜜を
那浅薄之脑中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
将其吸取殆尽如何
一緒に夢を見てみましょう
一起进入那梦乡吧